こんばんは。こんばんは。
ごめん。なんか配信久々になっちゃって
ごめんね。かいか来い。こんばんは。元気
してたかい?元気してたかい?
ちょっと待ってね。
よかった。今日もね、なんか雨すごくて
お金場所によって違うのかな?
お、元気良かった。
今日めっちゃメンバー配信してるね。
よいしょ。ジングアやばかった。なく
すごいいっぱいポスト流れてきて無事
かしらと
ねメンバーさんもいてた方も
おありがとうございます。あ、落ちちゃっ
た。そう。のね、あのレターでも教えて
くださる方いて
落戦しちゃった。なんか本当に楽戦し
ちゃったよっていう方しか逆にほぼほぼ
見かけないと言ってもいいレベルなんです
けど。あ、ありがとね。申し込んでくれて
ね。チケットチケットかもね、まだある
から一緒に行ね。ありがとね。
ありがとう。
嬉しい。ありがとね。うん。こき君、
ありがとう。ちょっと待っててね。ちょ、
ちょいとお待ちください。
ありがとう。
ありがとうございます。大阪公演楽しかっ
た。よかった。ありがとう。バう。
ピノカんさん、ありがとう。
ありがとうございます。ピのんさん。
ピのんさん、ありがとうございます。
ちょ、びっくりした。わ、なんかいっぱい
、いっぱい来た。いっぱい来た。ゆたさん
、ありがとう。ゆうく、ゆた、ちょっと
待っ、ちょっと待って。1回、1回、1回
、1回、1回ちょっと、1回、ちょ、1回
ちょっと1回待って。1回、1回、ちょ、
ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと待ってね。
ちょっとちょっと待ってね。私前回、あの
、追えなかったというあの、ちょっと
ことがありましたので。そまくありがとう
。そマ
ちょちょ
ありがとう。本当にありがたい。
ありがたい。ありがちょちょちょっと待っ
て。ちょっと待って。ちょ、ちょっと待っ
てね。ちょっと強中にあの
あの待って。じゃ、ちょっと待って。
ごめん。ちょっと待って。ちょっと1回
待ってて。私終えなくなってしまうので
あの本当にありがとうございます。
ちょっとと投票機能ということでごめんね
。
ちょっと今日中に俺礼が終わらなかったら
とつもなく音もこもない感じになって
しまいますので。あれ?やばい待って。
どこ?ああ、どこいたの?ちょっと待って
。もうすでに終えてない。あ、えっとうに
く
ごめんね。ありがとう。ごめんね。
ありがとね。わ、そ、そんななんでなんで
なんでありがとう。久々配信久々だよね。
ごめんね。ありがとね。
ありがとね。さきちゃん。
さきちゃん。うさん
ライアン。ライアン
ありがとう。ごめん。全然えなくて。
ありがとうね。
おライアンさんまでかな?ほ、すいません
。ありがとうございます。ごめんね。
ありがとう。来い来い。ちょっとわンこの
毛
顔に
ありがとね。
うん。あ、嬉しい。さのあのバナー私まだ
見に行けてない。ちょっとぜひみんな
みんなも行ってみて。私も行きたい気持ち
。
いい。リンク楽しいよ。楽しい。
ええ。
あら、そうなの?
うん。
ふんふん。
嬉しい。リンクいっぱいちゃ是非お返事
待ってますよ。
楽しい。あの、私結構3日坊主系なんです
けど楽しくて全然飽きないし超楽しい。
嬉しい。みんなからのレター、レターが
来るのが楽しくてスクロールしてんの
ずっと。
あ、そう。ちょっとバイトのね、みんなに
バイト何してたって聞いたの。そしたら
いっぱいみんながあのアンサーくれたの。
これやってたとか。
聞いた理由とかなくて急にね、みんなって
何のバイトとかしてたんだろっていう本当
ただの興味。
本当マジただの興味なんだけど。
うん。
そうなあ。うわ、何が多かったかな?なん
か映画館となんか先生系塾の先生とかも
多かったしあと居酒屋さんっていうかもた
し。
そう、
何こ
でもね、珍しい。あの、昨日上屋さんとか
そう。
あ、結婚式っていう
方もね。何?ゆかちゃんの寿司泥棒って何
?何?何それ?何それ?何?何それ?何
ですかそれは?ちょっと待って。今日さも
メイク濃いな。なんかちょっと濃く書き
すぎちゃった。
うん。
[鼻息]
なんか今日今日さ、なんか色々メイク道具
をね、変えたの。そしたらなんか顔違く
ない?カラコンも違うんだけどなんか
オレンジメイクに見える。チーク今まで
使ってないやつとか色々つけたらちょっと
オレンジメイクっぽいね。なんかまつ今日
限定ってことで
ゆうかちゃんのごめん。ちょリッパーの音
がだ。え、そうだよ。違うのよ。これ冷蔵
庫に置いてた寿司大会に食べられてこれ
違うんですよ。聞いてください。私も蒼い
も前もその優香ももう多分78人みんな
そのお寿司のあの携帯リングの回転寿司が
来てくださってみんな冷蔵庫に入れたの
あの公園中に公園が始まったらそのお寿司
屋さんはあの帰られるってことでだから
そのお寿司をみんな冷蔵庫に作って
いただいたやつを入れてたん私もね終わっ
たと思って大と大とか思って帰ってきたら
まず何もないの。冷蔵庫の置いてた場所が
なんかちょっとこうみんななんか寄せてお
寿司とか言ってたんだけどまず元通りの
そのペットボトルの沈列に買わせてあれて
なってえ
ない
て言ったらそれ誰かも言ってたなみたいな
感じで下口言っててね聞いたらもうみんな
ないって言ってたのでもその代わりに
なんかその横の
なんかヨーグルトとかを置いてくださっ
てる場所
になんか、ま、イカ10巻とかサーモン
10巻とかそういう感じで、あの、多分
残ったやつ、残ったネタで作ってくださっ
たやつがなん、何個かずつ置いてくださっ
てたのよ。だからそう多分食べられたって
いうよりもなんだろうね。わかんないけど
回収お寿司屋さんがその時間経ったらあれ
とかで回収してくださったのかなと思って
た。そう。衛星上
どうなんだろうね。
そうなのみんなみんなどこ?私たちのお
寿司どこってみんなで。
そうなの?そう。多分結構やっぱ公演とま
、色々含めたら3時間着替えた後とかと
言ったら3時間ちょっととかがかかる
じゃん。
え、ジュリーが食べた説になってんの?え
、そうなの?食べないよ。食べないよ。
ほら。うん。
うーん。新しいカラコン。これね、パール
ベージをつけてみたよ。食べてません
ねえ。
うん。
そうだよ。ありがとう。
そう。私も被害者なんですけど、一応なん
で私ジュリーが食べたのかなって言ばれ
てるんです。かし
[鼻息]
食べないです。私もノ司もなくなってい
ました。
ふーん。
ふん。
そう、うどん屋さんが来てくださって、
あの、
そう、カス丼多分人生初めて食べたんだ
けど、なんかカスっていうのはなんか、
もつのカスらしくて、そ、知らなかったん
だけど、めっちゃ美味しくて、私大阪2日
目もう喉がね、もうガラガラで
その初日で喉を使い切ってしまったって
いうのと、
あの、やっこうホテルで寝たりして乾燥し
ちゃって。
それでね、もうガラガラでひどくて、もう
昼公園とか特にもう全然声でなくて、もう
本当に本当にもうすみませんって感じなん
だけど、だから昼と夜の間でいっぱいカス
うどのあのカスの部分を食べたの。もたれ
その油をね、乾燥してるから摂取しなきゃ
と思ってカス丼のカスをどさんに声が
ガラガラで、あの、もうちょっと頂いても
いいですか?て言ったらいっぱい乗せて
くださって、それで潤してめっちゃカスで
そしたら夜公園結構あの元通りではないん
ですけど、結構良くなって、
[鼻息]
めっちゃええやんて。なんか歌詞の方とか
さ、豚んラーメン食べる方いらっしゃると
かさ、聞くからさ。えね、ちょっとなんか
今ネタバレツアのネタバレというかさ、
どこまで話していいか問題があってあんま
触れてないんだけどさ。
ね、
声が
ね、豚骨ラーメンねえ
。そう、私ね、その、そう、そう、リンク
でも言ったんだけど、私さ、下ベルとか
じゃなくて、なんかこうやって今みたいに
やっちゃうの。こうやって、こうやって
やるのが癖なの。本当やめたいの。リップ
取れるし、もう全部、もう最悪なの。もう
写真だったらさ、もう変な中途半端の写真
とかさ、絶対生まれちゃう。このんああ
みたいな。そう。嫌だから嫌なんだけども
、これ本当癖でもう治らないのね。特に
歌う前にしないと歌えないの。なんか
気持ち悪くて。そうだからその
あの
めちゃめ
タイム中にもま、当然してしまうわけ。
潤さないと歌えないから。
[鼻息]
え、そ、なんでこれはね、なんでかって
言うと、私ずっと昔からちょっと唇が
分厚めなんですよ。くてだから
この接触してる部分あるじゃん。口がそこ
じゃ
そう。そこをそこのなんかどこなんか
ちょっと潤したい。このパーって
そうなんです。すいません。だからカこ
写真が流れてきてあらペロしてるって思っ
てなんかそのハッピーに捉えていただける
ならばいいんですけれども
あのね
そうそうそうそう
からその
あ、ハッピーに捉えていただけてるならね
いいんですけれどもあのいや別にそのだっ
てさこさんからしたらさお下ベロしたじゃ
んっていう話じゃん。だから私がすいませ
んなんだけど、あの今後もそういった写真
があってもんっ
ていう感じではないよんっていう。すい
ません。
申し訳ないのですが。
お就活終わったら待ってます。
ファイト。
大変だね。
うん。無謀人のリメイク以上喋ってもいい
?ちょっとまだ
頑張ってこう
あのシ断してる方にはすいませんっていう
感じなんですけど、今回無謀人のね、あの
リメイク衣装を作っていただいて
そうかさんの写真もちょっと遮断してる方
がいたらすいませんなんですけど。そうな
んですよ。
[鼻息]
そう、なんか元々みんな赤のこうじ長袖
ジャケットで下みんな長っていう感じだっ
たんですけど、今回スカートタイプの子と
短タイプの子と元々の長ズボンタイプの子
っていう3パターンに分かれまして、今回
からそう、そう。ニュージネということで
そうそうそうそうです。そうです。
そう
。私はそのままあの長ズボ族だったんです
けど長ズボ族のえっとね下がスカートとか
タンパに変わった子は上のジャケットが前
のままで私はとかあのみたいな長ズボ組の
子はあの上のジャケットがみんなこういう
普通のジャケット取ったんだけどここが
こういう感じで肩がこう開いてこう袖に
クシクシクシクシってこうなんか
ボリュームタイプに
そう
なりまして。
そうなの。私さ、あの、無亡人の
フィッティングの時からもう長を信じられ
ないぐらい、あの、喜んでたんですよ。
もうフィッティング好きからやったやった
やったって言ってめちゃくちゃ喜んでた
から衣装さんが
あの多分間は長ぼのままって決めて
くださったのかな。いや私的にも1番あの
長ズボンが自分の中ではしっくり来てる
からさ。
そう
なんですよ。
長ズボ衣装ってないからね。
嬉しい。
ありがとう。
すご戻りやすいんだよね。しかも神なん
ですよ。私はこう今現在のように肩が出て
いるあの服が大好きなのでな長長という
ものが相玉は肩が開いてるっていうも最高
。
そう、そう、そう、そう、
そう、そう、そう。骨格ナチュラルなのか
な?そう、なんかメンバーにもね、あなた
告格ナチュラルよってね、
言うてもらう。上半身は確かにナチュラル
なかな。まあ、何でもいいんだけどさ。
[鼻息]
そう。まあ、だから何ですかって話では
あんのちょっとその似合う服がさ、分かっ
てるのは、ま、ええんやけど。
そうなの。
なんか自分のさ、ま、好みの服がある
じゃん。私はこういう服がたまたま好き
だったんだけど、ま、これがこういう
片出しが似合わない。
そう、骨格だったとしても私はこういう形
が好きだったら多分着てるし、買ってるし
。まあ、ええよな。
そう、分かる。好きな服とね、服難しいよ
ね。分かるよ。
なんだろうな。でも私は好きな服。こう
いう服で似合う服。うーん。でもしっくり
切ってるかな。
ふんふん。
[鼻息]お、
夏祭り楽しかった。そこ今年は去年もかと
あみと3人であのお話し会で浴方来た後に
行ったんだけど私は前も一緒に行ったん
ですよ。
[鼻息]
そう。嬉しい。ありがとう。私配信いつ
ぶりだ?結構開いちゃったよねえ
。ね。焼きそば大盛りすぎるよね。
そうなの?めちゃくちゃ美味しかった。
めちゃくちゃ大盛りでめちゃくちゃ
美味しかった。ペロリ。
ペロリでした。
TikTokありがとう。まだまだ
ストックあったけど、もうね、もうそれ
ちょっと怪しくなってくる。
君と手を集いにしようか。
ん、あの、今日載せたTikTokはリゴ
が撮ってくれた。私ここさ、ここなんかさ
、ちょっとやだ。
ここになんかちょっとニキビできちゃって
たとかってもずっと前からんだけどね。
恥ずかしいか。どこに行っとこ韓国ね、
いこさんがね、言ってらっしゃったよね。
うん。
韓国人生では行ったことあるやん。
ふー。
え、そうなの?そう。待って。タスにヤゴ
ぶつけたの。見て、見て。
うんふ。
ちょっとこぶになって見えにくいわ。
うん。うん。
うん。
ん、デス、デス、ディス、ディス、ディス
。痛い。
見える?
うん。
痛いよ。嘘、そう。もう痛くないんだけど
、なんかあ、なってる。の周りがいて
これ屋ねなんか
あの服の単数の横にカとか帽子とかかかっ
てるまなんかやつがあって
そこの帽子をんじゃカを取ろうとしたら
帽子が取れちゃった。その帽子とそのタス
の隙間にで取ろうって思ったら本当になん
か何も考えてなくてタンスがあるとか何も
気にせず全く見えてなくて普通におっきり
めっちゃ勢力増えって取ろうと思ったら
カーンーンって言ってあの痛すぎて
しばらく一旦5分ぐらいこういう時間あっ
た家で恥ずかしい
痛かった痛かったって思ったら
あのめちゃくちゃ後になった。
でも私
あの
顎を塗ったことあるんですよ。行ったこと
あるよね。多分ないっけ?顎塗ったこと
あるのよ。人生で。
そう。え、行ったことない。行ったこと
ないかも。行ったことない。え、私行った
ことないんだ。
行ったことない。出てる。え、人生で1回
だけ救急心に乗ったことがあるんだけど、
3歳の時に家族であのボーリング上に行っ
たわけよ。て、行った時になんかみんなさ
、くつ食って投げるじゃん。だけど私だけ
だっけその3歳とか4歳、3歳だっけ、4
歳だっけな。ちょっとお母さんどっち忘れ
ちゃったんだけども、3、4歳ぐらいの時
にあのなんかさ、こういう
なんか滑り台みたいなやつ分かります?
滑り台みたいな。そう、そう。そういうの
をさ、ちっちゃい子は結構使ってやる
じゃん。でもなんでみんな普通にこうやっ
て投げてるのになんで私だけこれなんだっ
て思ってあの私があの普通に投げ
るっていうこと聞かなくて
[鼻息]でこう無理やり私が持ってやった
のよ。そしたらま、自分の体よりもその時
もボールでかいわけ。それはちょっと思っ
たよね。ま、この顔とかよりは全然
大きかったわけ。それでこうやってこう
やって持ってたの。
もう前が何も見えない状態だ。こうやって
持ってたら普通に段差に気づかずコケ
ボールにガーンってなってここがパーンっ
てなってごめんなさい。こんな怖い話
ごめんね。それでもう速攻救急したですよ
ね。それで塗った後がこさん知ってる?
ここ見えんかさすがに。そう。それで
大泣き。
ここにね、まだ傷あるんよ。
そうなの?カメこさん見せてやめて。あ、
かこさん見せてじゃなかった。[笑い]
そうなの?何なったんだっけな?忘れ
ちゃった。
そんなの
守ってあげられなくてごめんだって。本当
だよ。
うん。そうそう。リンクで送らんわ。
送らないよ。どういう価格?
そうそうそう。
え、何?4歳の時じゃない?え、なんで?
なんでなんで逆に4歳だと思うの?怖い、
怖い、怖い、怖い。病院の方ですか?
[笑い]
そう
。
嬉しい。夏は10毎日聞いてる。
ありがとう。私も毎日聞いてる。
バレーボール大きい怪我全然覚えてない。ま、捻挫とかなんていっぱいもう捻挫。うんざ、捻挫よね。そうなの?いっぱいなの。私なんかあんまりこなんかあんま触れない方がいいかなと思って自分でもん触れてなかったんだけど。え、なんでなんでっって感じなんだけど。あ、揺れちゃった。そうなの?いっぱい見てくれてるよね。ありがとう。
いっぱい見てくれてるのもそうだし、
きっといっぱいあの見ようと思って頑張っ
てくれてる方もいらっしゃると思うし
ありがとね。嬉しいよ。ちなみにお父さん
が80万回ぐらい再生してるらしいよ。
辞任
嬉しい。ありがとう。
嬉しいよ。なんか私の中で、あの、なんか
ジュエリーのオフショット本当に全然乗せ
てないと思うんだけど、MVその載せた時
以降リンクで1回載せたんだけど、ジョリ
だけなんかあんまりその中のなんか
ジュエリーの中のを壊したくないみたいな
なんか謎の謎のがあってなんか乗せられて
ないんだけどちょっと
うん。
え、ありがとね。ちょっと待ってて。
え、そうなの?なんかさ、あんまオフ
ショットすぎのさ、あの、教えたらなんか
世界感壊れるかなみたいな思っちゃってさ
。ちょっと待ってて。
[鼻息]
うん。写真はね、すっごくいっぱいあるの
。本当に全てのSNSを追いかぶすことが
できるくらいあるんですよ。
うん。
もうちょっと待って。
そうなの?大切な感
写真集のプカプカジュリちゃんありがとう
。嬉しい。
あの写真集アカウントさんが載せて
くださったんだけど流れるプール楽しかっ
た。私プール中入ってもさ、結構プールま
、行ってた。2年目までね、
普通に泳げになんかさ、流れるプールと、
ま、なんか普通に緩く踊っていいゾーンと
なんか本気で泳いでいいですよみたいな2
コースぐらいあるじゃん。私は。ま、2
コースぐらいから出てくることはなく、
基本永遠に
その泳いでる人だったんだけど、だから
あんま流れるプールをやったかことなかっ
たから楽しかった。
今でも
水泳、水泳がね、人生で1番長くやってた
ものかな。トータル7年ちょっとかな。
78年
やってたよ。泳げるよ。そうなの?
そうなのよ、多分。
そうなの。本当に一生泳いでたの。もう
本当に泳ぐのが好き。だから私の中では
もうなんか水着とかはなんか泳ぐもって
いう感覚なんよ。
そう
なんすよ。
嬉しい。ありがとうございます。
うん。ギラギラのGOしてたよ。あ、待っ
て。これ話していいんかな?フライング
ジョイシーズン2決まったじゃないですか
。
[笑い]
フライングジョイシーズン2が。
[拍手]
そう、今回はね、沖縄にみんなでロケに
行ってきまして。
そう、
そういう国。そうなんですよ。ま、あれが
ね、なんか実は実は実はあの台風とかの
影響で
あの伸びちゃったのね。もう沖縄にいて
ロケ全部終わった後に帰れなくなっちゃっ
たの。沖縄から。そう。帰れなくなって
しまって。そう。それで結構みえ。そう。
それで泳いだのよ。みんなで
プールで。ま、みんな嘘。その泳ぎたいと
いう意のあるで
泳いだんすよ。
ちゃんと曇り止めとか持ってたから
Googleね、3つぐらい持ってった。
その、ま、人にも貸せるように帽子も
なんか持ってて、水着もなんか3つぐらい
持ってて、なんか一応貸せるように。なん
で?[ため息]
そう。いや、ちょっともう私の口からも誰
がいたかと細かいことは言わないんです
けど。メンバー何人かで
泳ぎまして。
そう。ま、メンバーがね、あの、行ったら
いいと思うけど、ちょっと私からすいませ
ん。言わないのですけど、メンバー何かで
もう
ガチ泳ぎ。そう楽しかった。みんなに
曇もり止め使い
まわかんないよ。いそうって思ってもい
ないかもしれないので、ま、予想はしない
で欲しいんですけど。そう、楽しかった。
ふん。
っていうのを今思い出しました。
そう、やっぱ沖縄ってさ、台風とかやっぱ影響いっぱいあるんだね。そうそうそうそうそう。是非。フールさんで全
6話ので9月何日だっけだ?17。
嘘かな?
19。
あれ何日だっけ?覚えてるで。全力は是非見てみてね。
18か。私
18。18から。もう沖縄はもう私あの
人生で2回目だったんですけど1回目が
あのシュプレさんの時に行かしていただい
てその時はメンバーがいなかったのでもう
ずっとマネージャーさんとそのね時一緒に
行ってくださったマネージャーさんとあ
絶対いつかメンバーでもきましょうねって
言ってたら行けて大橋映像めっちゃ
楽しかった。
もう、あみちゃんがね、もうずっともう
Gーマミ豆腐が美味しい。Gーマミ豆腐を
食べたいって言ってて。
そう、そう、そう、そう、
そうなんですよ。海ぶど食べた?海ぶ。
早期そばも食べたし、なんか早期そばと
沖縄そばってなんかちょっと私やってるか
わかんなくてあれなんですけど、ま、違う
けなん上のお肉がね、なんか違うのよ。で
、なんか
そう、そう、
そうよ。
違くて。あ、ね、モスクの天ぷらね。
みんなね、美味しいってね、言ってたよね
。言ってたよね。一言なんで。美味しかっ
たよ。美味しかったよ。[鼻息]
そう、そう、そう、そう。沖縄なんか沖縄
そばとかのなんて言うの?麺麺茹でて
食べれるなんかスープとか入っててなんか
お肉もありますみたいななんかさセットっ
ていうかあるじゃん。お家で作るようの。
それをね何色か買って書いたんだろうな。
私なんかあんま行かないところに行くと
あのお土産お土産ネキなんですよ。
結局ね、
色ぐらい買って帰ってきた。
300色買うか。
ちょっと
そうなの。オリオンビールのTシャツは
買ってない。あの1回目の沖縄の時にね、
一応買って。
ふんふん。
ポータマ食べたよ、私。ポータ大好きで。
本当に大好きで、あの、東京でも食べ
られるのよ。東京焼にもあって、ポータが
店舗が。だから帰ってきてからも食べたり
してる。美味しすぎる。結構お前いつ行っ
たんだっけ?忘れちゃった。何月に行った
んだろう?ちょっともう日付感覚が絶望的
なんだけど。え、ぜひ食べてみて。東京駅
にもね、売ってるのよ。
ポータっていう。あの、ポーク卵、あの、
スパムおにぎり的な感じなんだけど、
めっちゃ美味しいよ。
え、夏前だったかな?え、マジで全く何月
だったかもういつ頃だったかもわかんない
。でも結構いつ行ってたのっていう方が
多くて
すごいわかんなくなったなって感じ。
まあね、どこに行ったかは見たら分かるよ
。結構もう本当観光、観光を全てさせて
いただいたって感じ。そうそう。なんかさ
、予告に私の泣いてる映像があったんだ
けど
なんで泣いてるの?[鼻息]なんで泣い
てるの?
いや、なんで泣いてんの?ま、覚えてんだ
けどめちゃくちゃ鮮明に。しかもしっかり
結構結構なんか結構泣いたんだけど
[笑い]
[鼻息]
まあまあまあまあなんでないって何を喋っ
てたのかまお楽しみということ。
そう。意外ともうすぐやね。ま、意外と1
ヶ月あるか。お楽しみよ。
うん。沖縄大好き。みんなでね、いつかね
、リアジで沖縄でライブもね、できたらね
、いいね。
あとツアーのアンドモーアとファイナルが
発表されましたね。見た?一緒に発表いて
くださった方もありがとう。まず香川、
香川公園宮城初の嬉しい。やった。があの
、行ってみたかったんだけど、今まで行っ
たことなくて嬉しい。やっと行けるよ。
そう、そう。
いこで初。あ、本当
本当。本当そうなのかもしれない。嬉しい
。いっぱい食べる。
うん。
うん。ね、食べようね。
[鼻息]そうね。そうね。初四国。私も
初国なんですよ。
そう。あと
すごい。もうめちゃくちゃ楽しみ。あと
ツアーファイナルのトヨタアリーナ
クリスマス
12月25日。
嬉しい。なんかさ、
もうクリスマスの予定入ってる人は何?
え、なんで
なんでなんで[ため息]
なんでなの?ない。予定入りそう。入り
そう。
え、
私が今クリスマス誘ってるんだけどさ、
[鼻息]
どうなの?
入りそう
。
なんかどうなんですか?
うん。
一緒にクリスマス過ごして欲しいんだけど
。
買ったかい?
[鼻息]
うん。確かにサンタさん着るかなって
メンバーでもうすぐ喋ってた。もしかし
たらね、あるかな?まあないよね、そんな
[笑い]。
どうかな?え、来る?予定あんの?予定?
予定入りそうなの?逆に予定入りそうな
相手がいるんですか?
ん?
相手がいるの?一緒にクリスマスを過ごす
という相手がいるの?
クリスマスなんてなければいつも通りの
何にも変わらな
夜なのに。
ええ
、本当に私結構なんかみんながマジなんか
ガチ恋人と過ごすのですいませんとか言っ
たら本当落ち込む。寝込む。寝込むからか
。
本当
普通になんかメンヘラレザーとか送っ
ちゃうからね。
分かった。そうやってさ、私以外にさ、
クリスマス過ごすとか言ってさ、ま、いい
けど、もう勝手に勝手にしてください
みたいな。もうそういうこと、そういう
ことしちゃう。レターじゃないから。
リンクか私は。なんで私もうレターに送っ
てんの?うん。
分かった。
ふん。
縦読みで許さない[鼻息]
クリスマスの呪いをかけるとかいう縦読み
のごめんずっとね膝の関節が鳴ってるの
ごめんね。何にしてやろうか。2度と2度
とクリスマスを楽しめない呪いをお前に
かけたみたいな
獄しちゃうからね。
分かった。[笑い]
怖いよね。その縦読みができる分ぐらいの
さ。ち長文って怖くない?まず
24日に過ごすからいいとかそういう問題
ではない。
チェーンメールみたいにメンバー全に送っ
てもらおう。
ジュリから回ってきました。
やらんけどさ。
分かった。
だめよ。
そう。よく言った。私という彼女がいる
でしょ。
今気逃しよ。行かなかったら分かった。
[鼻息]
分かった。
無音のボい目。ざーって。[笑い]
ざー。
遠くでくります。[笑い]
グリスマス
許さな。いい。[笑い][ため息]
あ、うちのメンバーのことはね、いいよ。
行ってあげて。むしろ行ってあげて。てか
、ま、ま、みんないるんだけどさ、
いいよ。メンバーのね、大々ちゃんと絶対
過ごしたいのでとかはちょっと、ま、許し
たろうじゃん。
いやね、ツアーファイナルがす、もう
天こ盛りや。楽しみ。
クリスマス。みんな去年は何をしていたの
?
みんなは去年何をしていたの?
覚えてない。本当か?逃げ、逃げるなよ。
うん。本当か?
あ、そうだよね。ニコさんライブされてた
よね。坂だっけ?
りこさん以外はさ、みんな何し
ん
?
そっか、そっか。仕事ね。ロードロードこ
に配信でクリスマスみたいななんだっけ?
忘れだったけど配信見れてるって言やつ。
あれ?あれじゃない?
仕事しすぎて滅。
つ
置かれた場所で先なさい。あ、そうだけど
、それも大好きやし。
グレストマウス
配信見れてるってことはな、何だっけ?
え、結構再現高い。ちょ、こういうとこ
置かれた場所で咲きなさい。しかもマイク
通してるに。そうもちょっと変に喋ってる
から、もうなんかもう渋滞して何がマイク
入ってるのかわかんない。
[鼻息]
見てるよもう。
コナちゃんもっと存分に煽ってほしい。
ごめん。画面にさ、クの毛がなんかつい
てる。ちょっと待って。おり。あ、取れ
ない。ま、ついとる。
くの毛がね、んだけど。うん。
[鼻息]いやあ、楽しみ。香がも楽しみだ
し、ファイナルも楽しみだし、それまでの
後代も楽しみわ。クリぼっちってことは
マジ億年ぶりに聞いたんだけどクリぼっち
やばい。
クリぼっち
すごいよね。誰が考えたんだろ、最初。
待って。なんかの匂いがす。何これ?
ちょっと待って。
これかな?
あ、これだ。
え、お姉ちゃんが多分私のところになんか
ディフューザー置いてくれた。めっちゃ
いい匂する。ありがとう。
いい香り?
なんか大阪から帰ってきたらまず普通に
部屋のレイアウトが変わってたのね。私
全部あの全然あの興味なくてあの自分の
部屋来ないのね。なんかお姉ちゃん、
お姉ちゃんとお母さんとかがなんかそう
いう部屋のレイアウトとかを決めるのが
すごい好きなのよ。で、なんか
ちょいちょいなんかいじりたくなる時期が
来るらしいんですけど。で、今回も来た
らしくて。そう。色々ね、ベッドの位置と
色々と変わっていました。
そうそう。そうそう。
部屋ね、全然来ないの。私リビングが1番
好きです。ま、誰かいるやん。ま、誰か
いるし。
人、あと、あの、本当にワンちゃんを買い
始めてからもうもっぱら部屋で寝ことなく
て、最初の方は
来てからも自分の部屋で寝ようと思った時
もあんだけど、なんかもう気になっちゃっ
て眠れなくて目に行ったりしてたから、
もう最近はね、一緒に寝てんの絶対。
くはね、リビングしかうちの家じゃないと
うん。思ってると思う。あんま部屋、ほぼ
他の部屋行ったことない。
そう、もうすぐ一切そうなの?
リップ、リップね、お乳今日買った。なん
かずっと使ってたリップがなくなっちゃっ
たのよ。使い切っちゃって。で、それで
あの
なんかちょっと探してて、前これ使ってた
んよ。それもなんかなくなったからもう1
回買い換えてこの2つを使ってみた。
どっちもピアーなやつ
だん。
でもいつも使ってるなんか写真いつもの
写真とか見てなんだろうって思ってくれた
ならば違います。
リップ使いきるのでもね結構やっぱ
ニジョイになっていっぱいリップ使うかも
。どうなんだろう。
一応使うかな。どんくらいでだろう。
[鼻息]
思ったらずっと使う人なので使い切っ
ちゃうで。リップね。なんかこの繰り出し
系だとあんま使いきれないんだけど。
ラカも使うよ。ラカはね
、ネットでマイクカさんが使って
るっていうのを見た色。
114番かな?121番。114番
メンバーでも落下使ってる子多いよ。
ふんふんふん。
お揃いこっちかな?
これね、これ2番。
こっちも2番。2番。2番
8いいね。なんかね、めっちゃピンクなの
にこうこの画面通すとなんかオレンジ系に
見えちゃう気がする。
なんかネットで買うとしたらこの今見てる
色じゃないかも。
うん。すぐた。
[鼻息]すぐた。はみ出した。
[鼻息]
美容系のリンクもそれな。
ちょっとそろそろ始めちゃうよん。美容系
リンク始めちゃうよん。
本当助かる。メンズも行ける。本当
本当嬉しい。
いいっちゃうよ。え、ちょっとメイク
レシピはね、使い方わかんない。メイク
レシピは非常に使い方わかんないから。肌
管理系管理っていうこと管理したことない
私。肌え、わかんない。なんだろう?
スキンケアもね、もうバラバラでもスキン
ケアに使ってる方だとかも乗せてみるよ。
ヘアケアこそもう何もしてないというか、
美容室に
その髪を切りに行く時にトリートメントを
したりするぐらい。今オイルとか何使って
るっけ?全然こいない。なんだっけな、今
。あ、そうそう。今ね、ちょっと名前出て
こない。なんだっけ?名前出てこない。
ちょっとまた載せるわ。な何だっけ?何て
言うんだろう?あれ
?名前が出てこない。
えっとね、わあ、名前が出てこない。マジ
でオレンジ系のやつなんだよね。
忘れちゃった。
いや、違うな。
名前見たら分かると思う。本当。
ありがとう。
王ジュアとかじゃないの?
うん。そう、そう、そう。いや、違うな。
エマルジョンも使ってた。エマルジョン
使いやすいよね。
Lジューダも使ってたけど、今違うな。何
だっけ?出てこないな。いや、なんか美容
室系かも。
病室系だけど有名な系。王子ではない。
何それ?それ何?わかんない。
本当優しいね。ありがとう。ま、ライトと
かあるとね、なんかつやつやに見えるけど
。
ペアオイルアーキネーターみんながして
くれてる。ネイル今ね、なんでもない。
本当になんでネルしてる?今もうむ、
ただの無のネイルです。
そう、キャラじゃないね、感じあった。
なんかね、今はただの
あの
これなんて言うんだっけ?このつぶツぶっ
ていうかなんて言うの?くなんて言うの?
くんのくんなってんだっけ?くなんて言う
んだっけ?ラメ。ただのラメ系。ウイウイ
。
うん。
ふんふん。
参考に参考にするっていう感じでも見て
ないかも。もうなんかもう最悪本当に最悪
なんですけどもう部屋アイロンはねリファ
を使ってますよ。なんか前はな何だっけ?
名前出てこない。何にも名前出てこない
じゃん。向いてないじゃん。この開始質問
。なんだっけ?ヘアビューロン使ってたん
だけど重たいアンド壊れてしまって
リファンにしました。
よいしょ。
あと何
コテはね、クレーツ使ってるけどコテね、
基本使わないんだよね。髪巻くの上手じゃ
なくて。
そう、私乾かしたらもうストレートなんよ
。もう縮毛強制かけてるからさ。からもう
そっから巻こうという気力が全然分かず。
うん。え、もうなね、本当起きたらね、
これなのよ。
今ね、アイロン当ててると言ってもここ
だけ当てたぐらい。[鼻息]
え、ハーフアップ嬉しい。
そう、そう、そう。いや、仕も強制ね、何
回もやったらね、こんな感じになったよ。
でもね、めっちゃくせ、ちょっとくせっ気
で割ってなんか雨降ったらまずいって感じ
。レイヤー入ってるよ。いやね、最近
ずっと入れてるのでもちょっとだけね、
ヘアレンジに支障をきさない程度の
感じ。この辺から
伝わる。
そう、く保さんのハーフアップを
してみた。
あの、大阪公園ね、
なんか髪型何しようってなって。
そう、私、あの、
あの、イグザルトのこれもちょっと
ネタバレでごめんって感じなんだけど、ま
、メンバーね、それぞれやる日があるん
ですけど、[笑い]
それが、ま、私は大阪公園の2日目の夜
公園に
ちょっとなんかやったんよ。
そう。それでどうしようと思って
なんか
なんかさっぱり可愛い。あんまり可愛い
髪型だと私の中では違うなって思ったので
なんだろうなんだろうって思って。
そう、なんかいつもなんか私、あんま、
なんか頭の形があんま好きじゃなくて
編み込みたい人だなんですよ。このポニー
とか
ハーフアップとかする時でもなんか久保
さんの写真を見てやってみたいって思って
。
そう。
しい。
埼玉は私いやいや本当なんかま、なんかね
本当すいませんって感じなんだけど髪型を
決めてた試しがなくてま決めてても起き
たら違うっていうパターンが本当いつも
例えばこにてしたいって思ってるとする
じゃんでも起きてみたらわダめだむくんで
てできないだからうわなんか目目の日的に
今日はポニテできませんみたいな感じでの
決まっちゃうすいませ
そう、
なんか上げ系したいんだけどけ、あの、私
の新象が結構この辺が開いてるからあげる
と結構何もここがなくてか今おろし系が
ブームが来てる。
ポンデリングね。ポンデリング。え、一旦
もうやる予定ないんだけど。人生どう
しよう。本当
人生で1回やったけど、そしてもうなんか
いつやったらいいのって感じ。
すいません。
下めのツ用団子。私の、え、私の人生の中
で一番似ないと思ってる髪型。それなの?
下目ツイン団子。ツインてか1個団子は
好きなんだけど下目ツイン団子がもう人生
のやった髪型の中でもう何回やっても本当
に1番一番似ないわって思うのね。
で毎回違うの。あ、2度とやらんて。
そうで実際もうやりません。
壁あるかもしれないけど。またこうやって
またね。いや、お願い。昔とは違うよねっ
ていう感じでね、あの、1回やりたくなっ
ちゃうのよ。
そうそう。
そうなんすよ。
そ、1つの団子は好きよ。チ方、チフ
嬉しい。
前髪
あげるの。いつかいつかね気持ちではある
よ。今髪前髪がちょっと短くあら。
私
ほう
羊ちゃんやったことないこれでしょに絶対
にやない自信あるマジでもうなんかやる前
から
もう絶対やだもんねこれ。
もう絶対似合わないよ。私のなんかもう
輪郭と顔ともうなんか全分に似合わんなく
ない?絶対似合わない。想像しただけ
似合わない。震える。でもえ、私羊部屋
めっちゃ好きであのめっちゃ可愛い子やっ
てるのとめっちゃ可愛いしもかとまがやる
羊部屋が大好きなの。2人以外やってるの
つかない。浮かばないんだけどなんか2人
イメージあるのか。なんか2人が気に入っ
てるイメージがなんとなくあって、
そうなのだ。結構ごり押ししてんだけど羊
困ってたら羊やって、羊やってとかそう
言うんだけど絶対人生でやらない気がする
。やばいやろ。ここに私のここに弾があっ
てみ、絶対似合わないじゃん。やばい
やばいやばいやばいやばいやばい。え、
クラゲヘアはね、あ、2つ団子は無理だ
けどクラゲ部屋は大丈夫なの?なんで?
場所
かも。
なんでだろうね。
うん。
そうよね。
ダスれ
大丈夫?私結構あの
見た目に関するあのコンプレックスの
あのゴゲなんですよ。なんかまたまたとか
あじゃもうはい。またまたって感じでって
感じなんですけど、日本がやばい。なんか
その自分のあのコンプレックスに反する
ものができないの本当にめっちゃ決まっ
てんの。そのできるものが
そうな。そうなの。
そうなんすよね。
コニーとかも本当はそのなんかね、ラフに
する分には日常的にしてる分にはいいんだ
けどライブってなったらね、なんか
あんまりああにゃわってなっちゃうんだよ
ね。うん。
そうなの。なんかとやっぱ自分が見てきた
ものってめっちゃあると思ってて、
やっぱりツイン系のアイドルを好きで見た
子はツイン系がやっぱ好きだっていう
イメージがあるし、私は逆にヘアレンジ
あんまりしない
方たちを見てきたから多分あんまり
ヘアレンジしててもそのツイン系とかを
やってるや本当にニア中に入るまでツイン
系の髪型を見ないで生きてきたのよ。
クラゲとか本当ここ数年でした。羊も最近
してたし。
そのハーフアップル
ゆ巻きそれとおろしみたいなのしか全然
知らなかったから。そう。なんかあと
ツインテールとかはなんかすごいちゃんと
プリシーのある人がやってるイメージが
あってすごいツインテなんかツインテール
にあのアイドルのとしてなんか石があっ
たりポリシティがあったりとかあとすごい
かっこたるもうツインテールなん可愛い
ものが好きっていう子がやってるイメージ
があるからなんかま踏み出せないっても
あるかな
うん。
わかる。可愛いよね。くさんのツインテル
大好き。そうだからツインテールもいると
したら低めとかが本当は好ましいんすよ。
うん。
嬉しい。和草好きだよ。
さんなの?高松さんもさ。
そう、そう。
うん。それな可愛かった。忘れられない。
今日何時までね、やろう?私が今だって
思ったら聞きます。
すいません。
そう。
いや、ツインテールが1番涼しい髪型って
いうの私は知ってしまったんよ。今回の
サマーツインテール期間で私的にね、多分
ツインテールをいつもやってる子たちから
したらいやそんなことないとかもしんない
んだけど私がやった髪型市場一番涼しかっ
たのよ。
いや、そうなのだから今後だからポニー
テールをするところをこう2つにこう後ろ
で分けてなんかいや、ポニーです。前から
見たらみたいな感じでだったらめっちゃ見
たい。
めっちゃ涼しい。そう。ポニーも涼しいん
だけど、ま、1個よりもさ、2つに分かれ
てる方がそれ涼しいやん。そう。ダブル
ポニー確かに。そうそう。そうそう。
なんか団子って意外とめっちゃ暑いの。
その密集するから熱が。
うん。
そのおろしやも持っての他よ。暑すぎて
言ってるね。いっぱい持っての他ってな。
サイドポニーも涼しいかも。
もうストレートおろし巻きお下ろし系は
もう暑くても大絶叫
そうなのだからハーフアップとかやっぱ
好きなんだよね。ライブとかで程よい。
巻きおろしね。巻き大好きなんだけどライ
ブってなったらあんましないんだよね。
うん。なんか伸びたから。うわ、首が出
ちゃう。ババ。[笑い]
余計暑いのかもしれない。三つ編みも
涼しいけどちょっと踊る時にね、襲われる
。
ちなみにね、去年は通話福岡でした。記憶
ある。
そうか。
そうそうそうそう
そうなんすよ。そう。ほちゃんに寝かして
もらった。メレブ。
え、ライブの着替の時崩れちゃうよ。
めちゃくちゃ崩れる。なんか最近また前髪
崩れるようになってきて。
髪染める予定は一旦ないよ。でもこれも
一応染めてるのよ。
なんかジ風、
ジって感じ。
ライブ中メンバー裏ま、それ言ったら
ちょっと現実じゃん。ま、走ってるよ。
[笑い]
走ってる。でも意外と走ってないかな。
なんか今回みたいなさ、ステージなんか
そのBステとかないじゃん。
してとかないから
あんま走ってないけど、そのコニファー
フレストとかでやった時はもうガン
ダッシュ
走ってたりするよ。
これ何色?いや、何色って言ってないよ。
この辺の色に合わせてくださいって感じ。
これかな?
そうそう
そうそう。
鼻道した。そう。もうめっちゃ腰をかませ
ながら
混じってるよ。
そう、写真集の配信ね、27日の8時から
あるので是非
是非見てください。このアカウントから
するよ。
あの、なんか間ハッシュタグダジュリーは
語りたいで、あの、私に対する質問を募集
していますので、是非ちょっとXの方も見
てみてください。
嬉しい。予約してるよ。ありがとうござい
ます。
嬉しい。ありがとう。
嬉しいよ。次ラスト会なので是非待って
ますよ。
ワクワク。
なんかほぼほぼできた状態の見させて
いただいたんですけど
うん。
お楽しみに。
そうなのよ。
チェック的な感じで。まだ本とかにはなっ
てない状態で。ふんふんふん。
こりゃ自身作[笑い]
メンバーまだね、何も見てないですよ。
あと1ヶ月来て。ええ、やば
やばいね。やばいわ。やばい。やばい。
やばい。やばい。やばい。
ここじゃない。かってさ、どういう曲だっ
け?
急すぎない?
ここじゃないかって何?
あ、こふわふわのか。
あ、やばい。
で、なんか私が
ニジョイに受かるためのなんかあの配信
審査やってたのよ。最終審査の前の2次
審査のあれでね。
そう。その時のなんか配信してた時の
なんかノートがあるんだけど、それを
さっき配信始める直前ちょっと見てて、そ
したらそのリクエストを頂いた曲がバーっ
てめっちゃ書いて一緒にせ、こうこうこう
いう感じでめっちゃ書いてあって
そ、あの歌った曲を消してくみたいな感じ
なんだけど、夏祭り恋しては消してやる
歌ったんだ。
そう、そう、そう。
僕のこと知ってる。大好きだよ。
え、めっちゃってるよ。
いっぱいあるなあ。
そう、そう、そう、そう。
うわあ、懐かしい。
うわあ、懐かしいな。何してますか?この
ここにたくさん
名前を
書いてますが、どこにいらっしゃいますか
?
あ、懐かしい思い出です
ね。ち宮ね。
神宮ね。
狙い打ち君の鳩
声ちゃった。うてファーストピン。
うん。
あ、見てくれた。TikTokありがとう
。
え、乃木坂さんで一番好きな夏曲。え、
夏局でしょ?逆に夏局に仕事があるかも。
え、夏局好き
というのはロックだぜかな。ええ
、
泣けるよね。何度聞いても泣けるんだけど
。
人の夏もああ、くさん
だから私はハーフアップにしたんだよ。
うん。多分確か一夏の時神宮でた。この時
ね、ハーフアップだった気がする。私の
記憶が正しければ。
うん。
がいつも
な
心が
覚ましてる。
最近ちょっとね、
好きなことできたから
なぜだか先方が向かって
ああ
、タイルを使う系の曲ね、ニジでもいつか
あったらいいね。
ね、タオる曲ね、あったらいつかね、
いいよねえ。危なっかしい計画とかも最高
。
しい計画デて
おいおいほいほいこのここだけ参加し
たいちしい
ことれんだって言われるけどその方に
わからないでしょう外見は保証を隠すもの
の
か楽しみにちちちちち
ちちちこ点当たってるとこを並んで帰るか
なてやばいスカートみたいずっとアニメ
がついてくるような
そうだな
さんのね
あの
あの武道館をね、大阪から帰って来た日に
行ってきた[笑い]
1人3戦。一番後ろのあの列だったんです
よ。でもめっちゃくちゃ見やすくて、あの
私精史郎さんの大ファンなんですよ。今回
総合演出と振り付けと全部精子郎さんだっ
たんですけど。
だからなんか1番後ろだったんだけど
めっちゃ見やすかって。
そうなんですよ。
めちゃくちゃ見やすくてね。
なんか
そう、シンクロニシティとか
インフルエンサーの振り付けされてる方。
そうそう。そうそうそう。
はい。単板です。私結構ライブ短板族なん
ですよ。た、短番、単板ですよ。
なんか私の周りにあの中学生の時とかあの
自分がになる前にライブ行ってた時の当時
の友達が周りがみんなね、あのKP
好きが多かったんですよ。周りがトワイス
さんとか。
そうそう。だから毎回1人で行ってたな。
たまにお姉ちゃんが行きたいって言って
くれて一緒に行ったりとか。
そうそうそう
だよ。お母さんがその学校帰りにあの、ま
、どっかの駅とかでお母さんとやって
着替えとかなんか持ってきてくれてペン
ライトとか
それで行ったりしてたかな?1人で
そうなの?
そう。優しくて
懐かしい。そうだよ。
それで1番記憶あるの。あの松村さの
卒痕。それこそその学校なしでめっちゃ
行ったっていう記憶ある。
そうそうそう
そうなんです。に
行きました。
あゆりりり
にり
そうなの。そしたらなんか横の当時その
あの卒音をで横にいらっしゃった方があの
ア鳥さん推しの方で
そう唯一
喋った
喋ってそう
ふん。
そう、そう。
意外ともう11過ぎなね。
そうそうそう。
そうそう。
どうしよう。何時までしようかな。今日
送ってくださったわ。
すいません。送っていただいたタワーの俺
もさせていただきたい気持ちだよ。
そうよ。夜食べた?
うん。11人メモできてる。
うん。
焼きうどん。
焼きうどんを食べました。
何食べたの?
私さ、みんながさ、何食べたとかめっちゃ
興味あるんよ。あのさ、めっちゃ聞く
じゃん。マジごめんね。いつもリンクで何
してんの?何てんの?
ああ、いいね。
いいね。いいね。
いや、私さ、本当にさ、マジでさ、なんか
みんなのことをあの、こ、マジでことして
捉えてるのね。本当に
もう本当にその
こうこね、私からしたらそうファンの人と
そのま、子供じゃなくてね、そうなんか
そのファンの人っていうそのなんか漠然と
したまじの感じでもまあ確かにあるんだ
けどその感謝を伝えたいなって思う時とか
はなんかみんなにっていう感じなんだけど
なんか既読無視してくるなとか思ってる。
[ため息][息をのむ音]どうしよう
みたいな。なんか嫌まれたのかなみたいな
。
[ため息]
なんか私のこと好きじゃななくなっちゃっ
たのかなみたいな。ちょっと結構思うんだ
けど、どボ
でも既読するって思ったら意外とあの後
から
変信来たりとかしてうん。
いいじゃないの?いいじゃないのて。
そう
よ。
ダメよ。だめ、ダめ。みんな即レス派?
その、ま、リンクは一旦置いといてさ、
そのリアルにじゃ、リアルにさ、こう男女
関係なくね、ま、ジュリーちゃんとさ、
あのさ、ジュリーちゃんと恋人になったと
するじゃん。そしたらさ、え、速攻返信し
てくれる系?
わ、なんか寝かしてる。
うわ、遅い。うわ、
早。急にコメント早いじゃん。うわ、
即レス
お3時間。
すかしてるやついるんですか?ほら、いる
んですか?
どうしたんですか?
いや、私即レスかな?わかんない。考えた
ことない。聞いとい[笑い]て。私どうな
んだろうな。て早いのかな?いや、でも
うん、時による
まあでも
どうだろう?どうなんだろう?考えたこと
ない。そう。いや、逆にメンバーしかその
さ、何
参考がないんだけどどうだろう?でも早い
はず。めっちゃ早いけど。めっちゃ早いか
も。いや、でも早い。早でも早い。思われ
てるほどは早くないかも。
メンバーで早いの。これは誰だろう。でも
ね、結構、ま、私もそうだけど、ま、
みんなタイミングによるな。
そう、なんかその普通にさ、携帯を見てる
か見てないか問題もあるからさ。
そうね。
さ原さんめちゃくちゃ早く変信して
くださる。
そう。
寝かせる意味って何だ?ほら寝かせる意味
って何だって?ほらどうなんすか?
心配変身遅いと心配になっちゃう。うわ、
でもどうだろう?あ、メンバーとかに送っ
たらいいとかなんかまだかなとかちょっと
あんまり見に行ったりするけど。うん。
どうだろう?どうでしょう?
ま、みんなさ、話すのはさ、メンバーと
話すのとちゃうやん。
気分、
気分
き
なんです。
か。
え、なんかさ、私さ、そっか気なのさ、
みんながさ、あのさ、あのなんかさ、私と
かに送ってくれるさ、こうレターの文章と
かあるじゃん。それってその、あの、ガチ
恋人に送る感じと似てんの?めっちゃ気に
なるんだけど。ワクワクしてきた。
[笑い]
[息をのむ音]
ワクワクしてきた。どうしよう。どうなの
?ちょっと変えてんの?どっち盛り上がっ
てきた?
どうなんすか?
どうだの?
どうなの?
私専用。それはそれで嬉しいね。上司に
送るみたい。え、なんで?なんでなんでな
の?視聴じゃないよ。
ん、どっちかな?
うーん。
なんで言わないの?
気になるところ。[笑い]
うん。
気になる。結構ね、人れずれなんよ。なん
かいっぱい絵文字付きで結構長めで送って
くださる方もいれば、あの短くさっぱり系
の方もいらっしゃるし、それがおしれて
思ってみんなどうだったろ。そんななんか
ちょっとどうなんだろうなと思って気。
え、長くてもどっちでもね、嬉しい。なん
か人その人っぽいなって思ったり、あ、
意外に豆めやなとか思って意外にとか失礼
なんで。そう。それもね、面白いんですよ
。楽しくて。クって。
え、気になる。
じゃあこの後[笑い]
こっからこの今日私が配信多分12時まで
はするかわかんない。しなかったとしてし
たとして次あのみんなが送ってきたレター
がみんなのあの勝手にあのなんか好きな人
とかに送るそのガチガチ系レターだと思っ
て読むからね。分かった。[笑い]
心して送ってね。
分かった。急に来なくなった。どうしよう
。
どう[笑い]
しよう。来なくなったら。分かった。
分かったか?送りづらい。いや、知らん。
そんなん知らん。ふふふ。来なかったら来
なかった。私のことなんか別にあ、そんな
になんか別にそういう感じで好きじゃない
んだっていう感じでなんかあ、そういう
ことだと見なします。
え、そっけない系?あ、すねちゃう系。
あのちょっとなんかそ積んでる系すか?
みんななんかすかしちゃうんすか?
ちゃんと好きなら好きって言わなきゃだめ
だよ。
[鼻息]
どうしよう。急にマジで少なくなったの。
いや、辛い。
ええ、見られた歌に待っちゃうからね。
え、でも可愛い。
どうしよう。なんか縦で好きだよとか来
たらどうしよ。きゃー。
みんなリアルなやつにして。ガチなガチな
やつ。好きな人が私のみな場合はそのまま
でいいよ。
変わったかな?
ま、それアイドルジュリーちゃんじゃん。
それアイドルジュリーちゃんに対してじゃ
、今まで送ってたとしますやん。
楽しい。リンクって楽しい。あ、早く
リンク送りたい。[笑い]
もういいですね。面白。ヒー。
うん。リンク中毒だから私も。
いや、逆に私恥ずかしくてちょっとあの、
ちょっとすかしちゃう。ごめんなさい。
なんかちょっと
あの照れちゃうよ。逆にねみたいな。
[ため息]
うん。いや、なんか恥ずかしくてなんか
その4音とか言っちゃうの。恥ずかしい。
そう、恥ずかしい。
そう。ちょっと恥ずかしいんだけどどう
しよう。じゃ、今日お互いガチ。ガチって
何?私のガチって何?私とかないんです
けど。ちょっとみんなもきね。
かった。いや、無理、無理、無理、無理、
無理。ちょっとごめんなさい。不合でき
ません。ふん。
ふ
。ちょっとそろそろ川のれ始めるよ。
え、怖くない?私がそれで急に長分巻き物
送り始めるんでしょ?
あ、こっち側かみたい。ごめん。
ごめんね。
ああ、楽しみだわ。どうしよう。本当に
マジで来なくそう。
私の人生の今の楽しみなのに。
なんかそんなこと話してたらめちゃくちゃ
顔顔が大きくなっちゃったよ。バランス
間違えたな。
ちょ気づけるかな?私に来るのと会業
違かったらどうしよう。
会業違かった場合みんなの努力が[笑い]
あ、ちょ、ちょっと手帳で考えて楽しみ気
になるかった。絶対全部読むだから。
可愛い。
会業でも一緒かも。みんなと多分一緒かな
?
一緒のはずだ。みんなが普通に開業した
まま来てるはずよ。
お楽しみやな。
今日は
8月22日。
よし。ちょっと一旦さ、タワーの例さして
。ちょっと待ってられるかな?
待ってられるかな?みんな待てられる人。
待てられる人。
ああ、いい子たちだね。私ちょっと保育園
の先生死亡だからちょっと今疑似体験させ
てこんな感じじゃないと思うけどすいませ
ん。
ちょっと待っててね。でもマジ食うには
こんな感じかもしれない。あ、くうじゃ。
みんなを食うだと思うとすると
みんなちょっと待ってられるかな?待って
られる人ちょみようか。手あげられるかな
?
手あげて。手あげて。あ、よく手げ。あ、
可愛いね。手あげたので可愛い。はい。
こういう感じです。
そうだよ。くう幸せやな。くうちゃんはね
、きっと
相当な愛情を受けて
育っていると思いますよ。
もうクーだ。最近なんか、ま、食うよりも
なんか大好きってすぎて大好きが名前だと
思ってるの。
大好き。もう大好きだよ。あ、大好き。
大好きとか言すぎて。
そうなの。食ったりするよ。私が勇しすぎ
たりするとお腹空いてるなんか。
とかが私の趣旨とかをさ、もなんか持って
逃げたりしてそれをま、ダメだからさ、
おもちゃじゃないから取ったりするとあと
かやるよ。でしたら今そうやってた。
ダめだよ。
甘、
甘すぎ。
はい、ということですいません。またもう
脱線しすぎじゃあ。はい。っていうことで
、えっと、お礼させていただきます。まず
、こき君。こき君。こき君。
こき君。この前、大阪公園ね、褒
。あの、降りた時めっちゃ近くにいてくれ
て嬉しかったよ。おこきくんって言ったの
聞こえたかな?分かった。おこき君みたい
な。そのごめん。友達みたいな。
うん。よかった。ありがとう。
嬉しいよ。ありがとう。そしてさ、ずっと
気になってるんだけどさ、こき君てさ、
ずっとさ、私に敬語で喋りかけてくれる
じゃん。
ため口でもいいんだよ。
可愛いんだけどね。[笑い]
なんか部活の後輩みたいで可愛い。
[笑い][ため息]
いつかじゃあたメゴデビュー待ってるよ。
尊敬しえ、ソげこんなのにいいのに。
じゃあいつか私が敬合を解くから待ってて
。こきくありがとうね。大阪公園
ありがとう。
ありがとう。続きまして、ピノカんさん。
ピノカんさん。
ピノカんさん
ね。ありがとう。ピノカんさんだと思って
。
あのピノカンさんってさ、あのいつもの
帽子あるじゃないですか。やっぱあれ
めっちゃ見つきやすいよね。私的に。
そうね。お話し会もありがとう。嬉しい。
こちらこそ。よかった。気づけて。
そう、くるっと後ろ向いたら目の前に行っ
てくれて。それよかった。こちらこそ
よかった。嬉しいよ。ありがとね。ね、
めちゃくちゃ顔大きいよね。どうした?
今日[笑い]
だってもこっち潰れちゃってるからね。
本当。あ、冷蔵庫でブカ食べたってさ、
レ帯書いてあった。それで私今日さ、
コンビニ行って一応ブカ買ったよ。多分
絶対その食べたっての散らついてるからさ
。
ねえ。
ブカ食べたら報告するわ。
ありがとう。ピノカンさん、また夜食食べ
てね。いっぱいいっぱい食べて大きくなる
。
ありがとう。
ありがとね。
続いて
ゆうたわら。ゆうく
もよろしくね。ありがとう。
ゆうくああありがとう。こちらこそ。ゆう
くもいっぱい送ってくれてありがとね。大
嬉しい。ありがとう。嬉しいよ。ありがと
ね。ありがとう。ありがとう。ゆう君が
いっぱい送ってくれるレター。
ちょっと待って。潰れた。
ちょっと待って。若く。よいしょ。
よいしょ。よいしょ。
ん。
可愛い。まだ余韻で可愛い。
ちゃんと
ゆう君呼び
継続中。
本当?あ、確かに確かに真面目真面目系か
も。
でもいい。私なんか読みやすくて文章好き
。
じゃあ今度砕けたバージョン。砕けた
バージョンこ宵い待ってます。
ありがとう。嬉しい。いつも楽しみに待っ
てるよ。
ありがとね、ゆうくん。
うん。もう次のやつでこちらこそ。
ありがとう。いえ、ありがとう。ゆうくん
ありがとね。
ありがとう。
続いて3倍もりもりさん、ありがとう
ございます。おさおちゃおみやありがとう
。よろしくね。
ツアセタも行きます。お、ありがとう
ございます。単独ライブ初お
頑張らなくちゃありがとうございます。
嬉しい。え、何でしてくれたの?
嬉しいよ。初ライブだって
3倍
もりもり。
あ、え、欲しい。シュープレし新キさん。
嬉しい。ありがとうございます。やった。
嬉しい。よくぞ。ライブまでたどり着いて
くださって嬉しい。ありがとね。しかも
ショールームにまでたどり着いてくれて
嬉しい。え、今んとこさ、ニジの曲なんか
聞いてみたりしました。なんか好きな曲今
んとこなんかあります?
気になる。
気になるよ。
なんかあるかな?おすめ。おすめソング。
うわ、むずいな。わ、おすすめソング
むずい。え、嬉しい。ちょっとありがとう
ございます。
え、本当?いや、嬉しい。私もね、
ちょっと曲、曲として大好きなから。
嬉しい。夏りツアでやるかな?やらないか
な?もしかしたらやらないかもしれない。
やるかな?やるかな?やるかな?かやら
ないかわかんないけどちょっとお楽しみ
にっていう感じ[笑い]
お待ちしてます。ありがとうございます。
また感想聞かせてください。ありがとう。
ありがとね。
おついてそマ君。[笑い]
いや、ごめん。私本当笑っててごめん。
いつもなんかもう思い出しただけで笑っ
ちゃうんだけど[笑い]
本当おもろい。なんでそんなおもろいの?
ああ、面白い。もう文章だけで面白い。
[鼻息]
ありがとう。いや、ごめん。こな間だもさ
、ごめんね。本当こな間だもさ、あの、
画面映った瞬間からヘラヘラしててごめん
ね。
で、なんかもうだってさ、その喋り出す前
からおもろくて、え、もの似していい?
ちょっと
真似して、真似していい?何がおもろいか
。
いや、待って。まず、あの、なんかまず
うっつはい、どうもこんにちは。はい、
どうもはいはい、やっていらました。どう
もこんにちはみたいな感じじゃん。
[笑い]
はい。あざす。こ、今日も、あ、お疲れ様
です。お疲れ様みたいな感じじゃん。て
[笑い]いや、めちゃくちゃ言ってる
でしょ。もうそれがちょすぎてだってさ、
喋り出す前からそれがもう確定して
るっていうのがちょ面白すぎてヘラヘラし
てすいません。でもいつもねの楽しみに
待ってるから。うん。き、え、よろしくお
願いします。します。[笑い]
ありがとう。いつもう
いつも対面もいもありがとね。また会お
願いします。お願いします。
ありがとう。いつもありがとう。そマ、
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。また会いましょう。うん。大宮
よろしくね。ありがとう。
続いていこさん。おいこさんありがとう。
大阪で会いましたね。
いこさんね。ありがとう。そうだ。キル
公園だ
私の渾新のどんだけ見た傷気づいてる
だろうなのに
もう止まらない。どこだっけな?いつか
きっとそのうちもっとだっけ?どこでやっ
たんだっけな?電話番号だった気がする。
[笑い]
いや、もう他の時もやった気がする。
嬉しい。よかった。気づいてもらえて。で
、もゴだよね。ありがとう。こちらこそ。
ふふふ
。[笑い]
面白かったね。なんか、なんか笑ってた
もん。普通な結構そ、レスとかさ、こう
自分がした時結構ありがとうとかなんか
ヘラヘラしてた。ありがとうね。よかった
。
ん?お謝罪かな?なんだろう?[笑い]
はい、次回は楽しくおしゃれしましょう。
ありがとう。いこさん嬉しかったよ。
あえてありがとね。また遊び来てね。
ありがとう。
ありがとね。
ここ気になるな。ここちょっと。うん。あ
、よろしくね。ありがとう。
続いてやんさん。ありがとうございます。
やでんさん、
こんにちは。
やんさん、ちょっとね、やでん
いてくれてるかな?
待って。あ、このアイコンのね、分かった
。
ああ。うん。可愛い。ありがとう。いいの
よ。え、全然ね。あ、なんかその返信返信
なくてもごめん。さへこんでるとか言った
んだけど全然あのいいしでもあともしね
それでも返信したいよってあの思って
くれるのならばあの結構てかまるまるの件
みたいな感じで送ってください方もいる
から是非ぜひ
で適当適当でいい適当っぽくて全然いいよ
全然いいよなでも嬉しいわ
了解です。泣いちゃった。泣いちゃったよ。じゃあ待ってますね。お返事。あ、よろしく。埼玉。あと
週間ぐらいか。よろしくね。お返事もつましるよ。ありがとう。
やでんさん。ありがとね。はい。はい。続きまして。とにいにく。にくてし点いで。
ウにく、
ウにくん出ておいで。
あ、ウに君はま、ウニなんだけど名前は
そのキティちゃん的な感じでもくついてる
けどごめん。ん
お番確か登板って呼ぶわ、じゃあ。うん。
嬉しい。人安心[笑い]よかったよかった
。よかった。
そうなんすよ。よかった。見てもらえて。
どかき。え、そう。大空相性めっちゃ
メンバーもドカきなの。いい。こちらこそ
。見てけたよ。もちろん。
そう、大空てか大空ビュト衣装がその
めちゃくちゃ軽いのね。踊ってて。そう。
メンバーみんなでこれなんか服着てるよね
とか軽い。なんかその、あの、最近の衣装
の中から比べたらめっちゃ軽くてみんなで
本当なんか本当大空空飛んでる感覚だった
。
嬉しい。よかった。大空を喜んでくれて。
ありがとよ。肉よかった。無事見つけ合え
て。ありがとね。
ありがとう。あ、左足がしれた。そうかも
。ティフ以来かもしんない。数年前の。
ありがとう。続いてうかいさん。うかさん
、こんにちは。うかさん、
ちょんちちゃんちちゃんちょん。
ありがとう。2日目のあね。ありがとう。
レターも食た。ありがとう。ういさん。
さん、
ありがとう。コメントねえ、申しきますね
。あ、嬉しい。そのも、うかさんのその
スマイル、スマイル絵文字大好き。それ
ありがとう。ひ待ってるよ。
さん
え、待って。可愛すぎない?間田ジュリー
ちゃんを押していますって書いてたの。
知らなかった。対面とありが。こちらこそ
ね。いっぱい喋れて。ありがとうね。私
うかさんのね、うさんのおましたら2部も
よろしくお願いします。あと、あ、この部
は最後ですっていう可愛い。
これ可愛いんですよね。それでね、何部か
そう、3部は最後ですとか言ってくる。あ
、そうだ。これ3部だとかそのタ何?その
ね、思い出せる。あ、これ3部だ。
恥ずかしいです。[息をのむ音]いや、
嬉しいよ。いつもありがとね。オンライン
もさ、朝から並んでくれてありがとう。
うん。こちらこそいっぱいお返事も
ありがとうよ。うしさん。これからも待っ
てるよ。返事ありがとね。
ありがとう。
嬉しいよ。うん。ありがとね。かさん
続いてさきちゃん。
さきちゃん、
さきちゃん
ねえ。ありがとう。ほいほい。ありがとう
。こちらこそ。
私さきちゃん。さきちゃんってなった。
私的ジュリ。ああ、嬉しい。え、ジュリ
やったっけ?わかんないけどね。も嬉しい
ね。本当に。
嬉しいよかった。ありがとう。いや、マジ
、私さ、さきちゃんだよね。あの、目立っ
た瞬間にさきちゃんって言ったもん、え、
さきちゃんやってるよねと思って1回顔
マじまじ見る瞬間あった。[笑い]
うん。よかった。
ありがとね。あ、呼んだ。呼んでた。呼ん
でた。さきちゃん、ラちゃんってやってた
。嬉しい。ありがとう。
嬉しいよ。もれじよう。たきちゃん
ありがとうね。あ、ハーフツインの私だっ
たの?知らんかった。
[鼻息]
さきちゃん。
さきちゃん会えたね。
さきちゃん。私さきちゃん。
さきちゃんね、もう。ん。
ああ、そっか。でもね、追加演とか終わる
から絶対また会おうね。さきちゃん待っ
てるよ。ありがとう。さきちゃん
ありがとう。
え、クリスマスもらうね。じゃあ、
あ、ラストだ。次。ライアン。ライアン
ありがとう。
ライアン
ライアンもレターいっぱい送ってくれてる
から知ってる。いっぱい
ありがとう。
あ、初タワークありがとう。嬉しい。そう
だね。初タワだね。なんかすごいめっちゃ
名前見てるからさ。だけどありがとう。
たラン
ありがとねえ。嬉しい。写真も私なの?
しかもうが巨をあげた時のだね。僕大好き
。嬉しい。ありがとう。的に。あ、任せて
ください。ありがとう。ポリポリ。
ありがとね。
嬉しい。あ、ありがとう。大宮。お昼、お
昼でオッケー。見つけたいわ。じゃあ赤色
のペンラットひフリフリして探すわ。
ありがとう。大好きです。ありがとう。
はい。ありがとう。はい。ありがとうね。
ライアンありがとう。
ありがとうございます。
みんな出ておいで。
もういいよ。
お、すごい。可愛い。可愛いね。出てきた
。
可愛い。
出てきたの。
可愛い。ヤッホー。ヤッホー。ありがとう
。クうだよ。クではないよ。
か、待って。そうなの?
今のクーだよ。で、今騎士感あるなと思っ
たら、あの、うちのあの、わンこの気持ち
をレとマイが再現するの。
どういうことかって言うと、ま、電話とか
しようとするじゃん。ま、そしたら私が、
ま、普通に急に、まくちゃん可愛いねとか
言うとするじゃん。そ、レノンと前が絶対
にほんまですか?そんな言ってもらって
嬉しいですみたいな感じ。関西弁でね、
なんか食うの気持ちを喋ってくんの何あれ
?マジ[笑い]で[息をのむ音]本当に
マジ本当100発100中絶対やってくる
のあの2人が
例えばあ自分もそんな風に言ってもらえた
めっちゃ嬉しいですわとかそっち
バージョンの時もあるしこうちゃん可愛い
ねて言ったらなんか当たり前になんか
当たり前当たり前じゃないですかみたいな
。何言ってるんですか?てた
れ例の前が一瞬その溢れコをねしてくれん
の。
こんな出てもらえてしやすわみたいな。
え、なんでレノンのま言ってんの?マイ
レノンとマイこれのレノン[ため息]。ま
、レノンが多分始めたかも。え、レノンが
始めたかも。多分レノンが始め。
湯のワイナ溢れこうやってくんのいねのまま衣ちゃんの衛教育の元めっちゃ自分嬉しっすわ。自分言ってもらえてめっちゃ幸せすわ。やめてとか言っ
てく言わないとか言ってくあの福岡とか
出身なんですよ。だから違う。せめてはめ
にしてとか言[笑い]
あ、そう。腹お腹空きました。なんか飯
くれませんかとか
やめてよとか言ってさ。いや、前も前取り
なんで本当の人たち面白いから。
そう。本当おろい。福岡か。
んだよ。
関西弁上手。
イエーイ。
ナンバショットね。[咳払い]
吸いよ。吸いたよって言うの?本当に言わ
ないって言わない。なんか
どうなの?
そうだよね。
いや、福岡
空いとよ。
福岡
邪魔っちゃ。邪まっちゃけどグーるから。
ちょまっちゃう。
食うた。
もは
もり。うん。ちょっとさ、リンクも食い
たいからさ、50ぐらいに終わっていい?
今日[鼻息]なんかメイク一識違うんよ。
メイク道具なんか
なんか遊んでみた。
うん。
なん今日オレンジメイクな気がする。
めっちゃ
リップをぼかして今
[鼻息]
会いたい。会いたいよね。会いたいよ。私
も。私も会いたいよ。どうしたら、どこ
行ったらあんえんの?どこ行ったら会えん
の?そうだよ。恋人当てれたらよろしくね
。
あ、じゃ、え、設定とか考えた方が送り
やすい?もしかして。[笑い]
え、設定とか言おか?なんか
移動したらいい?
じゃ、決めるわ。
じゃあ、ま、じゃ、私が、あ、どうしよう
かな。ま、うん。私がじゃあ
うー、お昼、夕方、ま、4時、夕方4時、
夕方4時に連絡してたけど、ま、そっちが
、ま、仕事でとか何でも何でもいい。ま、
仕事学校バイト何でもいいんだけど全然
返信してなかった。で、それであの
返信あの久しぶりに返したっていう設定の
よ。おお願いします。楽しみ。絶対ね、
これマスト、今配信見ちゃった人マストだ
からごめんなさいけど
お願いね。ね、お願い。いや、これ、これ
、これ、これ今日送んなかったらだめよ。
いつもその、今いつも送ってない方は、ま
、ちょ、しゃあな。それはだって色々何で
もあるからけどいつもさ、送ってくださっ
てる方がさ、急に送らなくなるのはさ、
それはさ、どういうことですか?あ、もう
手当てて説明しよう。うんと、夕方4時に
私が、ま、送りました連絡をなんですが、
そっちから返信が全然来ないです。それで
、ま、お仕事とか終わって、ま、夜、ま、
今久々に連絡を開始ましたっていう連絡で
お願いします。はい。そうです。はい。
それをリアル彼女や恋人に送る手で送って
ください。
そう。はい。それでなんか、まあ、なんで
ダメなんみたいな、その出切れパターンと
したらそういう人として見出しますから。
勝った。
いや、絶対嫌。嫌とか言ってられないから
分かった。絶対だからね。分かったか?
分かったか?分かったかこら。
[ため息][息をのむ音]ふーん。じゃあ
ジュリーちゃん。あ、確かにそうだね。
ジュリーちゃん飲んでくったけ?え、
ちょっとどうしようかな?ジェリーちゃん
。はじん。
うん。じ、じゃあどうしよう。何がいい?
じゃ、私はじゃあ
[息をのむ音]私はうんとどうしようかな
、今。
うん。どうしようかな。
うん。どうしようかな。うん。楽しいね、
これ。どうしよっかな。なんなのが何が
いいかな。うーん。
あ、じゃあ今お仕事終わったようにするわ
。じゃ、チ、あ、お仕事、あ、お仕事
終わったよ。この後会えるね。私は、
えっと、今お仕事終わったよ。この後
会える?会えそっていうのを夕方4時に
送ってました。それをバタバタしていてて
、そちらは、え、返信できず今返信しまし
たっていう手で送ってください。お願いし
ます。分かった?ああ、楽しい。
お願いします。
お願いしますね。で、それで私からあの
なんか、ま、不在着信とかかかってきたと
かなんかそういうの確認つくっていう、あ
、ごめん電話もらってたけど見れなかった
みたいな、そういうのとかも全然あの、
そこはアドリブでお願いします。楽しい。
楽しすぎる。リンク楽しい。え、絶対送っ
てない。私誰が今まで送ってるか分かる
から。分かったね。
分かったかね?
分かったかな?
これ男女関係ないからね。
今今んとこあ、逃げられたって人今1人も
いないからね。分かってる。
分かってるか?やばい。この使い方楽しい
。定期的に改正するから気にかれるでんだ
よ。[笑い]
もうおバカ。おバカじゃん。もう
おバカさんじゃん。
ちょっとここで投票機能終了しとくね。
あら、赤と黄色が並んでるわ。
[笑い]
行かないで。やばい。
ごめん。寝てた。絶対1番絶対許さない。
え、どうして?どうして?[笑い]
逃さないから。ふん。
定期的な開催。うん。はい。男女関係ない
です。逃がさないか。
あ、いいよ、いいよ。いいね。そういう
積極性いいよ。待って。付き合ってるから
呼び捨てでもいい。そういうの、そういう
のめっちゃいい。めっちゃいい。優勝者の
発表ない。私勝手に決める。[笑い]
よすでか。優勝者とかありません。ただ私
のこの趣味何それ?
じゃ、こういうのあった。い、こういう
いいのあったよとかじゃ言うわ。じゃ、
この伝えるわ。
ごめん。ショールーム見てた。え、それは
誰に誰の誰の誰のですか?誰のですかって
いう感じで1位絶対取る。あ、いい。そう
いう前向きなして。今家点家点です。
[笑い]
バカじゃん。ちょっと待って。こうやって
ふざけてさ、12時超えてさ、もう遅れ
ないでしょ。で、
もう
、もうもう1回脚本。あ、オ、いいよ。
全然これならんで、なんで説明する。え、
まず私が夕方の4時に、
えっと、夕方4時に私が今お仕事終わった
よ。今から会えるて送りました。それを
みんながちょっと、ま、聞いて見てなかっ
たかなんか知らんけど、ま、なんか誰か
どっかのどれかと出かけだか知らんけど。
返信が遅れました。で、今この時間に、え
、返信をしたっていう設定でどう送るか。
はい、お願いします。
いや、これ今この配信見てない人からし
たら意味わからんリンクすぎるからね。
ああ、楽しみ。あ、そう、そう、そう。
アイドルじゃないジュリーちゃんにと
付き合ってる世界戦っていう感じでお願い
します。
のじ喜り
じゃないよ、それ。大喜り逃げてた人もね
。あ、そうやって、あの、そういう感じの
時に逃げるんですかっていう感じで見す
から。[笑い]
よし、ではこの辺で配信は終わろうかな。
ではおやすみなさい。ではおやすみなさい
。
みんな
いい夜を過ごそうね。
ああ、素敵な夜になりそうだ。
[叫び声]
おやすみ。[笑い]
またリンクで会おうね。
バーイ。